un cliente nos pide una ficha para dar de alta los datos son: 
nombre 32 carácteres y requerido,
primer apellido 32 caracteres y requerido, 
segundo apellido 32 caracteres,
telf 1 requerido solo numeros, 
telf 2 solo numeros no requerido, 
correo electronico requerido 100, 
cliente o distribuidor requerido, 
dirección 100 caracteres requerido, 
codigo postal 5 caracteres requerido, 
poblacion 32 caracteres requerido, 
provincia si es cliente las provincias seran: castellon, valencia, alicante, murcia, albacete, cuenca y teruel, (requerido)
si es distribuidor: castellon, valencia y alicante. (requerido)
2 botones aceptar, cancelar.
Si todo completo mensajebox mostrar info.
la sentencia insert into tabla y todos los campos de sql.
si le doy a cancelar se cierra y ya esta.
dos formas hacer un insert si me falta campo:
antes de guardar mirar que campos faltan y llevar al usuario allí,
dejar aceptar inhibilitado hasta que los campos requeridos esten rellenados.

Notas:
txt gotfocus para poner color correcto.
bt_cancelar isdisabled no dejar salir.
sql en messagebox.show
is_checked=true;
if(txt_nom!="")
